-----------------------------Flask Calculatro--------------------------------
Разработчики: Каспер Аркадий, Сушков Эдвард

Как появилась идея нашего проекта?
Нам часто приходилось сталкиваться с долгими вычислениями, которые отнимали много времени.
Имея некоторый опыт в создании различных калькуляторов мы решили создать полноценнный сайт
с большим количеством функций. 

Описание:
Мы создали сайт призванный помочь людям с вычислениями.
У него есть достаточно различных функций, которые могут быть полезными во время учебы,
создания проекта или доклада или работы. Сайт очень прост в использовании что дает ему
несомненный плюс. Мы использовали API WOLFRAM для реализаций функций на сайте. Если возникнут
трудности то на сайте есть справочник. 

Возможности:
1)Калькулятор математических выражений любой сложности
2)Калькулятор уравнений и систем уравнений
3)Построитель графиков функций и фигур
4)Химический калькулято
5)Работа с текстом(отыеты на вопросы)

Спасибо, что прочитали)